# Тестовое задание. С#.
Дан класс, описывающий транзакцию.

````c#
public class Transaction
{
    public int Id { get; set; }
    public DateTime TransactionDate { get; set; }
    public decimal Amount { get; set; }
}
````

Напишите консольное приложение, позволяющее создавать и сохранять транзакции и
получать ранее-сохраненные транзакции по Id.<br>
В приложении нужно обработать 3 команды: add, get и exit. <br>
Команда add инициализирует ввод данных транзакции.<br>
Команда get инициализирует ввод Id транзакции для последующего вывода<br>
транзакции.<br>
Команда exit - выход из приложения.<br>

При этом необходимо соблюсти следующие условия:
* Объекты экземпляра класса Transaction необходимо сохранять в памяти
* Все свойства экземпляра класса Transaction обязательны для заполнения
* Результат запроса транзакции по ее Id должен быть представлен в виде
сериализованного объекта, json-строкой

Пример консольного ввода транзакции для ее последующего сохранения:
````
add
Введите Id: 1
Введите дату: 22.12.2019
Введите сумму: 100.23
[OK]
````

Пример консольного ввода номера транзакции для ее последующего отображения:
````
get
Введите Id: 1
{"id":1,"transactionDate ":"2019-04-02T13:10:20.0263632+03:00","amount":23.05}
[OK]
````
Организация хранения сущностей в памяти - на усмотрение соискателя.<br>
Обработка ошибок в работе приложения - на усмотрение соискателя.

Напишите простой сервис, способный принимать два входящих запроса:<br>
1. Запрос на сохранение сущности.<br>
   Данные в сервис передаются в виде json-строки:
   ````json
   {
      "id": 12,
      "operationDate":"2019-04-02T13:10:20.0263632+03:00",
      "amount":23.05
   }
   ````
   Необходимо принять строку, десериализовать ее в экземпляр класса Transaction и
   сохранить во временное хранилище(память).<br><br>
   Пример запроса к сервису:<br>
   http://127.0.0.1:5000/api/transaction <br>
   Тело:
   ````json
   {
      "id":1, 
      "operationDate":"2019-04-02T13:10:20.0263632+03:00",
      "amount":23.05
   }
   ````
3. Запрос на получение сущности по Id.<br>
   Получить экземпляр класса Transaction из временного хранилища по его Id, сериализовать
   полученный объект в json и вернуть в качестве результата.<br><br>
   Пример запроса к сервису:<br>
   http://127.0.0.1:5000?api/transaction/12 <br><br>
   Взаимодействие с сервисом осуществляется по протоколу HTTP.<br>
   Порт - любой. Метод запроса - любой (POST, GET). Организация хранения сущностей
   в памяти - на усмотрение соискателя.<br>
   Обработка ошибок в работе приложения - на усмотрение соискателя.<br>
   Тип проекта - на усмотрение соискателя.
